content/posts/2019-03-03-intro-to-random-forests.md, before:

---
title: Decision Trees
date: "2019-03-03T23:46:37.121Z"
template: "post"
draft: false
slug: "/posts/decision-trees/"
category: "Machine Learning"
tags:
  - "ML"
  - "Explanation"
description: "Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum."
---

Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum.


Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. Donec eu libero sit amet quam egestas semper. Aenean ultricies mi vitae est. Mauris placerat eleifend leo. Quisque sit amet est et sapien ullamcorper pharetra. Vestibulum erat wisi, condimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi. Aenean fermentum, elit eget tincidunt condimentum, eros ipsum rutrum orci, sagittis tempus lacus enim ac dui. Donec non enim in turpis pulvinar facilisis. Ut felis. 

Praesent dapibus, neque id cursus faucibus, tortor neque egestas augue, eu vulputate magna eros eu erat. Aliquam erat volutpat. Nam dui mi, tincidunt quis, accumsan porttitor, facilisis luctus, metus.

Commit message:

started changes to decision tree post

content/posts/2019-03-03-intro-to-random-forests.md, after:

---
title: Decision Trees
date: "2019-03-03T23:46:37.121Z"
template: "post"
draft: false
slug: "/posts/decision-trees/"
category: "Machine Learning"
tags:
  - "ML"
  - "Explanation"
description: "Decision trees form the foundations of powerful algorithms such as random forests and gradient boosting trees. They consist of a series of True or False questions asked about our independent variables to arrive at the target variable. In this article, we will take an illustrative tour of how the CART algorithm arrives at its final decision. We will use a classification problem involving the quality of wine(yes, wine!)."
---

Decision trees form the foundations of powerful algorithms such as random forests and gradient boosting trees. They consist of a series of True or False questions asked about our independent variables to arrive at the target variable. In this article, we will take an illustrative tour of how the CART algorithm arrives at its final decision. We will use a classification problem involving the quality of wine(yes, wine!).


Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. Donec eu libero sit amet quam egestas semper. Aenean ultricies mi vitae est. Mauris placerat eleifend leo. Quisque sit amet est et sapien ullamcorper pharetra. Vestibulum erat wisi, condimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi. Aenean fermentum, elit eget tincidunt condimentum, eros ipsum rutrum orci, sagittis tempus lacus enim ac dui. Donec non enim in turpis pulvinar facilisis. Ut felis.

Praesent dapibus, neque id cursus faucibus, tortor neque egestas augue, eu vulputate magna eros eu erat. Aliquam erat volutpat. Nam dui mi, tincidunt quis, accumsan porttitor, facilisis luctus, metus.
